Repository: ClassicPress/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-network-*.po
Languages: zh_cn

source: The %s table is not installed. Please run the network database upgrade.
zh_cn: %s 表未安装。请运行网络数据库升级。
